Sara Peral Aragoneses
Examen PSI 

1. Crear proyeto:
  $ django-admin.py startproject proyecto

  Crear aplicacion:
  $ python manage.py startapp aplicacion

  Base de datos:
    $ dropdb -U alumnodb -h localhost examen
    $ createdb -U alumnodb -h localhost examen


2. Creamos los modelos de datos en el fichero models.py.

    Creamos 3 modelos:
      - Pizza: con un CharField que indica el nombr de la pizza
      - Ingrediente: un charField que indica el nombre del infrediente
      - Contiene: dos claves foraneas a la pizza y al ingrediente, y un float que indica el porcentaje.

    Registramos los modelos creados en admin.py:
      - admin.site.register(pizza)
	admin.site.register(ingrediente)
	admin.site.register(contiene)

A continuación, realizamos las migraciones: 

$ python3 manage.py makemigrations
$ python3 manage.py migrate

Y por último creamos al super usuario para poder comprobar el correcto funvinamiento.
$ python3 manage.py createsuperuser
Con usuario alumnodb y contraseña alumnodb

3. Script pobar.py que inserta datos en la base de datos.
	Para ello creamos el fichero poblar.py en la ruta del proyecto 
	Para crear los objectos de los modelos utilizamos: 
		<model>.object.create() con los correspondientes campos.


4. Para comprobar que los modelos son correctos y que el fichero poblar.py pobla la base de datos
podemos acceder a nuestro proyecto con "/admin" y observamos que los modelos son correctos y los datos
insertados también. 

5. No he subido capaz de subirlo a Heroku.
